你好，我是露比，今天我要拍摄一个非常受关注的视频
这是大学的早晨例行活动，我已经学到了很多
要求我做一个有效率的早上例行活动，所以这正是
我今天拍摄的影片，但是在开始之前，我只是想让你知道
该视频由Squarespace赞助，我将在此谈论他们
在影片结尾多一点点，我希望您喜欢这个影片
所以我通常在早上6:00至6:30之间醒来，然后尝试
马上下床关闭闹钟，我一直都用
香蕉煎饼作为我的警报，因为这是一首令人振奋的歌曲，
早上在一起，然后我做些柔和的伸展运动，我也做这些
我很喜欢做手臂运动，现在它们几乎是最具标志性的伸展运动
但它们的意思是加强您的手臂，我真的很喜欢这样做
然后我想喝点水，所以早上有热水
还有柠檬，但是今天早上我喝了普通的冷水，
也要喝一整个水壶，然后我就把水壶放上
使其沸腾[音乐]
然后我去洗手间，我要做的第一件事就是洗脸
我只是用水和法兰绒洗脸，这很基本，然后我会
刷我的牙齿
今天早上很冷，所以我也决定穿上这件毛衣
只是为了让我保持温暖，我只想去窗外窥视，
看一下，早上这个时候还是很黑，但是这
早晨，它是如此的朦胧，我爱雾，这是我的最爱之一
最喜欢的天气，尤其是在早上，然后我就去YouTube
我会找到一个指导冥想，所以我一直在听诚实的人
最近早上，他们做了很多肯定的肯定，因为
好吧，这就是为什么你可以看到我对自己说话
下次再见，我当然要铺床，因为你无法开始新的一天
不用铺床就可以开始新的一天，如果您
每天早上可以做到这一点
然后接下来我去选择余下的一天要穿的衣服，然后
这次我要回到浴室洗个澡，他们必须
将浴垫放回原处，否则会被湿透
[音乐]所以一旦我洗完澡，我会把
在一些面霜上，我用这个年轻人从新鲜中保存一个，然后我会
化妆很少，所以我只想穿遮瑕膏，
略带色的润唇膏，然后下一步，我将梳理头发，然后将其从中取出
洗完澡后放进去的乱七八糟的面包，然后我就刷它
这很不言自明，我什至不需要做这种声音
然后，我将我的睡衣折叠起来，打开窗帘，让一些
白天，您可以看到它虽然现在变得明亮得多，但仍然很可爱，并且
朦胧[音乐]
而且我还打开了这些微小的灯饰，我希望我可以戴上
窗台，因为它使我的房间看起来更舒适，然后我就穿了
我的香菜植物从我的水壶里倒了些水
[音乐]
所以我接下来要做的就是卷曲我的刘海
我喜欢每天早晨这样做，因为我喜欢它使我的方式
边缘的表情，我总是戴上手表，因为我很强迫
看方格早餐，所以今天早上我不能决定是否
我想在面包上放百家乐或南瓜，这是我两个去吃早餐的原因，
外交上，我决定两者都吃，而且我也总是自己做个杯子
茶，今天我要吃快船茶中的绿茶和茉莉花
这尝起来令人难以置信，这是我吃过的最好的茉莉花茶之一
茉莉花茶是我的最爱之一，所以在这里您可以看到我
所以把我的早餐放在一起，所以首先要在烤面包上做鳄梨，所以我
只是放一些橄榄油，然后捣碎一些鳄梨，在上面放一些柠檬，
辣椒片和一些盐，另一种是我放一些山核桃酱，
然后是一些南瓜泥，还有一些肉桂，因为那是我和我一样
我当然在阅读我的Kindle，我吃叻沙给我了我的快讯
简报，所以我名单上的下一件事情就是洗碗，所以我喜欢为什么
我洗完盘子和碗后就尽快洗干净，但是你
也许昨晚可以看到我没有那样做，所以我也不得不
完成昨天对你的洗礼，然后我只想做一点点
清洁或整理任何需要做的事情，今天早上我绝对需要
我和胡佛喜欢写古典音乐播放列表，同时我
会写我的待办事项清单，大多数早晨，我会结合使用
我从南瓜产品设计自己的动力和我的学习计划者
好吧，之后我通常会做一点YouTube管理员，
早上我只是在我的网站上工作，所以如果您还不知道这是我的
网站，我在Squarespace上工作-这个[音乐]
非常感谢您观看此视频，希望您喜欢我
希望它可以帮助您找到一些可以实施到您的新事物中
早上进行例行活动以提高生产力，我实际上是在考虑
拍摄富有成效的早晨习惯视频，以便在有需要的情况下进行拍摄
看到他们，请在评论中让我知道，但是如我所愿，我现在要去
告诉您更多有关Squarespace的信息，因此Squarespace可让您
创建自己的网站，这些网站看起来非常专业，但同时又
他们很容易浏览新闻的时间，不需要您拥有
大量的HTML和编码知识，因为我没有这些知识，
如果我创建一个像我这样的网站，我将无法创建
不得不这样做，所以我的网站南瓜生产力有限公司
使我的网站最初使用Squarespace（现在已转移到）
Squarespace是因为该平台似乎非常易于使用，并且有很多
您可以使用Squarespace访问的许多功能，因此附加了特定功能
您可能无法用其他格式找到的格式化技术
提供者，我不确定你们当中有多少人实际看过我的网站，但我是如此
我对结果感到满意，而我真正喜欢的东西
添加到，以便我可以添加到我的博客中，我可以发布学习提示，我可以列出要出售的物品
例如，我的学习计划者和Squarespace实际上允许我
我可以在上面销售该学习计划者的平台，对不起，眩光是
太可怕了，因为它使事情变得如此容易
个人，他不必成为一家大型印刷公司，
卖学习计划者，我自己做
如果您使用代码Ruby，Squarespace也非常愿意提供10％的折扣。
结帐时的农庄，所以我只想对Squarespace表示由衷的感谢
赞助这部影片是因为他们的服务很棒，我很高兴
与他们合作，如果您愿意，我将在下面留下更多详细信息链接
有兴趣跟进此事，并为自己创建一个网站，我知道
我实际上从观众那里收到了很多问题，问他们如何制作
网站如何使自己像我所做的那样前进
英国和Squarespace的南瓜生产能力Dookudu确实是一种完美的方法
这样做是的，所有详细信息都可以在下面链接到下面，我希望您喜欢这个
视频，并有一个富有成效的一周